١- الرئيسية ( Home ):-
 الواجهة للصفحة الاساسية

٢- الخدمات ( Services ):-
- ادارة الممتلكات والمرافق.
- المبيعات.
- تاجير الوحدات.
- تسويق العقار.
- العقود الالكترونية.
- التقييم والتثمين العقاري.
- الاستشارات الادارية والعقارية.
- عضوية المباني المستدامة.
- التطوير العقاري.
- الرهن والتمويل العقاري.
- تحديث الصكوك الورقية.

٣- من نحن ( About ):-
- الحديث عن المنشاة
- رؤيتها
- اهدافها
- رسالتها
- التصاريح
- الشهادات
- فريق العمل

٤- المشاريع ( Projects ):-
- مباني تجارية تم بناءها.
- ابراج سكنية تم بناءها.
- عماير تم بناءها.
- فلل تم بناءها.
- اراضي تم تسويرها.

٥- الفرص الاستثمارية ( Investment Opportunities ):-
- اراضي بيضاء للبيع.
- مباني للبيع.
- شقق للتمليك.
- معارض للتمليك.
- اراضي للاستثمار.

٦- العروض التأجيرية ( Rental Offers ):-
- مباني للايجار.
- شقق للايجار.
- معارض للإيجار.

٧- الاستشارات ( Consultancy ):-
- استشارات عقارية.
- استشارات ادارية.

٨- الشركاء ( partners ):-
- شركات المقاولين
- المكاتب العقارية
- المكاتب الهندسية
- مكاتب المحامين
- شركات الفنيين
- شركات التوريد لمواد البناء
- شركات توريد المواد الكهربائية
- شركات توريد الادوات الصحية

٩- سبل التواصل ( Contact ):-
- الموقع الجغرافي.
- مواعيد العمل.
- ارقام التواصل.
- الإيميلات.
- واتساب بزنس.
- التوظيف.
- صندوق الاقتراحات.

١٠- مواقع تهمك ( Interesting Websites ):-
- موقع وزارة الاسكان.
- موقع الهيئة العامة للعقار.